Never know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you when
I'm the only one who speaks. All the
things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
so slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I'll never know.
Here we go.
Here we go. You can take me
his life is
I can
you let it go.
Never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you
all the
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart
slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
But if you don't want to tell me I guess
I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas, buenas.
¿Qué tal, gente?
Bienvenidos a un nuevo directo más.
Espero que la estén pasando muy muy
bien. El F market es sumo por uno. Justo
lo leí. Eh, bienvenidos, bienvenidos,
chicos. ¿Cómo van? Bienvenidos a todos.
Vayan dejando un buen like. Ya somamos
86 y recién arrancamos. Bien ahí, eh.
Interesante lo que está dejando Bitcoin.
Fíjense como tenemos acá un par de de
criptos bastante positivas. Hoy el
mercado está verde, se podría decir. Así
que está interesante. Vamos a ver si
podemos cazar un shortito por ahí. Que
el long se me escapó. El long se me
escapó.
Ay, Dios, Dios, Dios, Dios. Pero bueno,
no pasa nada, no pasa nada. A ver, a ver
quién llegó por acá primero. Bienvenido,
Bernardo. Bienvenido, Shenpierre.
Bienvenido, Shima, por ahí también.
Bienvenido, Faca, eh, Sergio Jeque,
Alesita también, NF, Goldfox, Mercury,
bienvenido, Matías que propone ahí una
dinámica ahora después lo vamos a ver.
Bienvenido, Chef. Bienvenido, Klausac,
Santiago, eh, Trick, bienvenido también.
A ver, a ver. Bienvenido, Nico.
Bienvenido, Rat. BTC, eh, está que se
mueve rico, dice. A la miércoles.
Bienvenido, Simón. Bienvenido, Juan. Eh,
bueno, dense todos por bienvenido, son
un montón. Bienvenido, Aníbal también
dice, "Buenas noches, Tropa. ¿Qué pasa,
Aníbal? Bienvenido. Eh, sí, está
moviéndose bastante lindo. Eh, hay
bastante volatilidad en el mercado
ahora, por lo tanto se pueden aprovechar
buenas cosas por ahí.
Qué rico se mueve, dice. Bueno, estamos
hablando de Bitcoin, tampoco vamos a
confundir cosas, ¿eh? Pero sí se está
moviendo bastante.
Ahora lo digo y y me suena raro, ¿eh? Y
y está interesante para intentar cazar
alguna que otra ventita en corto. A ver,
hay que tener en cuenta de que tuvo una
gran reacción en ese punto. ¿Recuerdan
lo que decíamos el día de ayer, que
tenemos esa estructura bajista y la
última zona de demanda donde se podría
frenar el precio era esta de acá?
Efectivamente, el precio se detuvo en
esa zona de demanda y ahora está
intentando tirar un poquito más hacia el
alza.
Lo que pasa es que este trade me hubiese
encantado tomarlo, pero no lo vi en el
momento en que se dio. Okay. Sí
anterior, que es el que estamos viendo
en directo, que no lo quise tomar. Al
final se dio bastante bien. Este short
fue buenísimo, eh, pero no no lo tomé
tampoco. Y este largo era el clave.
Okay. Este largo fue clave clave porque
fue muy lindo con esa sobreventa.
Podríamos decir que un tipo de
divergencia, aunque una divergencia muy
rebuscada y cerró muy bien por encima de
la media móvil. Por lo tanto, este largo
está bastante interesante, pero bueno,
se escapó y y
no lo pude cazar por ahí. Algunos de
ustedes pudo cazar este larguito que
dejó la estrategia, eh, ya llegó al TP
en ese ratio 1 a 1,7 y ahora está
tirando para arriba. Me gustaría ahora
plantearme una venta en corto, una
posible venta en corto por la zona de
los máximos y además es lo que
comentábamos el día de ayer, esa venta
en corto eh puede estar buena porque
viene a quedar justamente en el nivel
del POC. ¿Qué pasa, Aliot? Bienvenida.
Bienvenida, Aliot. ¿Qué tal? ¿Cómo va?
Bienvenido, Cris también por ahí.
Bienvenido. ¿Qué dice? Yo lo agarré y
dice que Camil. Ah, lo agarraste. Viene
ahí, viene ahí. ¿Qué agarraste? ¿El
trade o otra cosa? Porque vos sos medio
pícaro. [risas]
Yo la agarré justo antes de que me deje
eh como MK. Ah, como mi ex. ¿Cómo que te
deje como tu ex? Ya se pone sentimental
el directo. Paren un poco, muchachos.
paren un poco. Eh, sí, lo que estoy
esperando ahora es que meta un máximo
más alto y me deje algún tipo de
divergencia, porque si nos ponemos a ver
y vamos a 15 minutos, tenemos un tipo de
rango de consolidación en esta zona.
Podríamos decir que este es el soporte
preliminar, esta es la caída, este es la
reacción automática. Okay, acá tenemos
una perforación y ahora el precio se
está dirigiendo hacia la parte alta del
rango. Entonces, que venga a barrer esa
parte alta, teste el POC y mete una
caída, podría ser algo muy clave. Y esto
mismo que estamos diciendo ahora mismo,
eh, ahora, perdón, es lo que
comentábamos a una una escala más
grande. Se pueden a ver, es exactamente
lo mismo, no lo tengo marcado, pero acá
arriba está el POC donde reacciona el
precio. Y qué decíamos, esperemos que
meta máximo más alto, deje divergencia.
reaccionen el POC y para abajo. Bueno,
eso mismo que está pasando, que pasó en
4 horas, perdón, podría pasar ahora de
manera fractal en 15 minutos. Y eso es
la fractalidad. Lo que siempre me
preguntan, Argen, ¿qué es la fractalidad
de mercado? Es eso, que que las
estructuras puedan repetirse en
distintas temporalidades. Así que me
interesa, me interesa y vamos a ver qué
tal porque encima por ahí arriba también
hay una linda
conglomeración de de liquidez.
Fíjense que, a ver, nosotros ahora
estamos esperando ese máximo más alto,
esa barrida y una posible venta en
corto. Pero si nos ponemos a pensar e si
lo ponemos a ver bien, lo que tuvimos
acá es una estructura acumulativa
también, una estructura acumulativa
donde el precio consolidó, barrió por
debajo, dejó su respectivo spring con su
respectiva divergencia y de ahí tuvimos
un gran movimiento con volumen. Por lo
tanto, sí podemos plantearnos esa venta
en corto. es una opción y me gusta
bastante, pero ojo con que ahora rompa
con volumen, se apoye y nos deje un SOS
para seguir tirando para arriba. Si hace
eso, hay que plantearse otra cosa, hay
que esperar que el mercado se desarrolle
más hacia el alza y quizá Bitcoin va a
buscar zonas más altas,
¿okay? Quizá Bitcoin va a buscar zonas
más altas porque si nos ponemos a ver lo
que estamos viendo es un Vamos a sacar
esto,
eh,
perdón, ahí.
Lo que estamos viendo es un impulso
hacia la baja en 4 horas, por lo tanto,
este impulso puede tener un retroceso
más profundo que el que estamos
planteándonos. El retroceso que me
gustaría ahora a mí es el retroceso de
la tendencia acelerada. Fíjense que ese
nivel del POC donde buscaría ventas en
corto viene a quedar justo y viene a
coincidir con ese nivel del 0382 del
Fibo. Entonces, si el mercado quiere
retroceder solamente hacia ese punto y
luego comenzar a caer, perfecto, podemos
engancharle una buena venta en corto.
Pero hay veces que el retroceso quieres
eh puede ser un poco más profundo para
liquidar más posiciones, para engañar un
poco más a ese operador, ¿okay? a ese
operador que está bien sesgado hacia la
baja, entonces puede retroceder un poco
más y venir a buscar el 0618, venir a
rellenar estos imbalances y venir a
buscar un testeo de la estructura
redistributiva.
Esa es la segunda opción. Tengo dos
opciones ahora, una que rechace acá y
otra que venga a intentar meter un
testeo en la parte alta. Si les soy
sincero, a mí no me gustaría que vaya a
buscar un testeo al 0618 porque la
operación que tengo en corto se me iría
a break. Puedo meter otra operación en
corto. Sí, pero me gustaría más que me
la haga un poco más sencilla. Entonces,
vamos a buscar, vamos a ver si en esa en
esta zona del 0382 deja un corto y ahí
podemos centrarle bastante bien. Hay que
tener en cuenta también que tuvimos una
reacción muy potente por la parte baja.
Fíjense que esa mecha fue a barrer los
mínimos, testeó ese nodo de alto volumen
y tuvo una gran absorción hacia el alza.
Por lo tanto, está entrando presión de
compra. El precio acumuló en este nivel,
no hay que ignorar eso, pero sin duda
esa zonita del 038 es la que a buscar.
Eh, Ethereum lo he visto y está un poco
más interesante. Ahora lo vamos a
chequear.
Eh, bien, eso sería el Fibo. Y fíjense
que coincide todo, coincide
absolutamente todo. Si vamos a chequear
también el tema de trading different,
perdón por acá,
si vamos a chequear trade different, eh,
vamos a ver que acá tenemos un pool de
liquidez,
¿okay? Eh, tenemos un pull de liquidez
de 100 y 50x. Si activamos 25x, vemos
que cada vez se hace más chico y si
activamos 10x ni siquiera aparece porque
sigue estando demasiado cargado de
liquidaciones por debajo. Por arriba no
hay mucha liquidez, por arriba todavía
no se está creando tanta liquidez. La
liquidez sigue estando por debajo, sigue
habiendo muchas, muchas liquidaciones
por ahí. Por eso mismo es también que me
estoy planteando una barrida de esos
operadores más sobre apalancado y luego
venir a buscar la liquidez de la parte
inferior. Ese es el planteamiento.
Podría coincidir muy bien y me gustaría.
El tema es que ese ese mechazo tiene que
ser con decisión. No me sirve que ahora
Bitcoin se ponga a hacer esto, se ponga
a hacer algo así. Esto no me sirve para
nada. Porque, ¿cómo le entro en corto?
Ahí sí puede revertir, pero yo no le
puedo entrar en corto si va de esta
manera. me sirve que ahora se ponga a
tonar y me haga pum, me llegue a la
sobrecompra o me deje una divergencia y
ahí me deje la venta en corto. Eso es lo
que estoy esperando. Si vamos a ver
Ethereum, Ethereum está mucho más
interesante y podría decir que está
mucho más fuerte. Si lo chequeamos en la
temporalidad de 15 minutos, vamos a ver
que tuvo una estructura acumulativa tal
cual como la de Bitcoin. Hasta diría
incluso un poco mejor. Fíjense ese RCI,
qué hora de arte, ¿no? Con ese pico en
sobreventa bien fuerte y luego a medida
que el precio fue siendo mínimos más
bajos, el R6 siempre fue haciendo
mínimos más altos. Es una divergencia
entre cuatro picos, se podría decir. Una
muestra de agotamiento entre el precio y
el RCI muy clara. Eh, además de tener
esa muestra de agotamiento entre el
precio y el RCI, el mercado nos dejó una
muestra de agotamiento en la estructura
del precio. Podríamos decir que un tipo
de muestra de debilidad por parte de los
vendedores. Luego manipuló, dejó el
spring y ahí tuvo un gran movimiento
hacia el alza. Ahora ETH se está
posicionando por encima del nivel de
soporte. Fíjense qué curioso, porque si
lo vamos a si lo vamos a comparar con la
estructura que está teniendo Bitcoin,
eh hay una diferencia ahí en ese punto.
Ahí está. Miren, vamos a marcar la
consolidación
ahí. Bitcoin ahora en temporalidad de 15
minutos se está posicionando por debajo
del nivel de resistencia. Este sería el
nivel de resistencia que está teniendo.
Entonces, ahora se está posicionando por
debajo. ¿Qué pasa? Ethereum se está
posicionando por encima, por lo tanto,
es una muestra de fortaleza bastante
clara. Fíjense que Ethereum sí fue capaz
de salir del rango, dejó un apoyo y
ahora mismo está dejando una compresión.
Lo típico que solemos ver en una
estructura acumulativa, el precio
acumula, manipula, saca todos los
operadores, luego sale por la parte
superior del rango, se comprime y
explota para arriba. Entonces ahí
tenemos una clara muestra de fortaleza.
¿A qué quiero llegar? que si me deja una
buena venta en corto, quizá tomarla en
Ethereum no me gusta tanto como tomarla
en Bitcoin o como tomarla en alguna otra
altcoin que podemos llegar a ver ahora,
que ahora si quieren vemos un par de
altcoins que hace tiempo que no vemos,
pero sí, sin duda, Ethereum está mucho
más fuerte que lo que está Bitcoin ahora
mismo. Y a ver, en claro, en 5 minutos
dejó una sobrecompra brutal. No estaría
mal que se venga a barrer este mínimo y
deje alguna comprita en largo. No
estaría mal. A ver si trazamos un
perfil.
Está interesante.
Sí. Que vaya a meter un mínimo más bajo
respecto a este y deje pivote podría ser
clave. Podría ser un trade de
continuidad el que deje Ethereum en este
punto. Recuerdan los trades de
continuidad son los que deja. Claro, el
tema es que no vamos a tener pivote
seguro. A ver si activamos 800 periodos.
Ay, no tenemos pivotes. Hace falta que
cree nuevos pivotes y ahí sí sería linda
operativa. Pero lo que estoy planteando
es que pueda venir a barrer este mínimo,
el RCI caiga por debajo de los 50
puntos, tal cual como lo está haciendo
ahora, y nos deje pivote, cosa que no
tenemos, y cierre por encima de la media
móvil. Ahí, aunque no tengamos
sobreventa, podemos tomar el trade
igual, porque recuerden que es el patrón
de continuidad sobre compra extrema, cae
por debajo de los 50 puntos y esa caída
por debajo de los 50 puntos ya podemos
tomarla como una sobreventa. Eso es algo
un error bastante de principiante que
suele haber eh a veces, que es que
cuando hay una tendencia muy acelerada
se espera que el RCI llegue a la parte
opuesta. Y hay veces que obviamente
llega, pero la mayoría de veces no,
porque cuando tenemos una tendencia muy
fuerte en una dirección,
el RCI lo que hace es atacar
constantemente la sobrecompra,
constantemente, constantemente.
Entonces, al venir de una sobrecompra
tan extrema, cuando cae, que caiga por
debajo de la mitad del RCI, que en este
caso son 50 puntos, ya se considera
sobreventa, ya está descansando lo
suficiente.
Entonces ahí nosotros podemos decir, uy,
podemos decir, listo, cayó por debajo
los 50, si me deja pivote, puedo meter
la compra aunque no haya dejado la la
sobreventa. Eso es una una clave y
muchas veces se suelen dar muy bien esas
operativas, esos traduidad se suelen dar
espectacular,
eh, pero claro, en este en este caso no
tenemos pivote, así que hay que esperar,
hay que esperar todavía. La Bitcoin no
está siendo capaz de momento de barrer
esa zona de de máximos.
Y fíjense que también otra diferencia
que tiene la estructura de Bitcoin
respecto a la Ethereum es que Bitcoin no
fue capaz de marcar el cambio de
estructura todavía. Recuerden que
Bitcoin en temporalidad horaria viene
con una tendencia bajista. En este punto
marcó el cambio de estructura, confirmó
la tendencia, continuidad. Continuidad y
ahora este es el indicio de reversión
para que Bitcoin se gire hacia el alza e
intente ponerse alcista. en temporalidad
de una hora tiene que atacar este
máximo, luego retroceder y luego volver
a atacarlo. Ahí tendríamos dos máximos y
dos mínimos crecientes, lo cual sería
una tendencia en la temporalidad horaria
y podríamos plantearnos con una
recuperación más grande, incluso que
llegue hasta el 0618.
¿Qué pasa? que al haber tanta liquidez
por debajo que al venir en un movimiento
tan fuerte bajista, no me sorprendería
que sí Bitcoin venga a marcar este
cambio de estructura, pero sea para
tomar liquidez, sea un liquidity grap. Y
para los que se vieron la clase de la
tendencia, de cómo identificar
tendencias, van a entender lo que digo.
Cuando un cambio de estructuras no se
confirma con un breakfure,
esto se convierte en una toma de
liquidez.
es una toma de liquidez para seguir
cayendo, un liquidity grab y la
tendencia continúa siendo bajista
generando breof structures.
Entonces puede ser tranquilamente que
meta una manipulación.
Sería un poco más lindo, la verdad, que
ahora consolide y luego meta la
manipulación porque ahora está bastante
alcista la estructura. A mí me gusta el
tema de la venta en corto, pero si les
soy sincero está bastante alcista, está
bastante bien. Entonces si no tontea un
poco y ataca de una, puede ser que sea
para romper el poco. La verdad que está
bastante potente la estructurita. Y
vamos a chequear el volumen, pero
seguramente sí, ahí tenemos esta subida
fue con un volumen interesante, no fue
con tanto volumen que como el que tuvo
la caída, pero sí es un volumen
destacable.
Es un volumen bastante destacable que
está teniendo.
Así que vamos a ver, vamos a ver si se
da la operativa en este directo. Vamos a
ver si nos deja esa venta en corto.
Miren, vamos a marcarla para acá, así la
gente que va entrando sabe más o menos
lo que estamos esperando.
Sería esta venta en corto de acá. Ahí
más o menos. Obviamente hay que esperar
que llegue y que deje todo, pero digo,
estamos esperando algo así. Y vamos a
ver si mete esa barridita. Este largo
fue muy bueno porque si hubiésemos
tomado este largo nos estaría servir
serviendo de cobertura para ahora tomar
este corto, pero bueno, no pasa
absolutamente nada.
Y vamos a marcar la resistencia.
Ahí
esa es la resistencia.
Perfecto,
perfecto, perfecto, perfecto. ¿Cómo
calculas los chos? Dice, "Los deluxe
algo son un poco me", dice. El indicador
se llama SMC Lux algo. Heiden, no
utilizo indicadores para marcar los chos
porque los indicadores los marcan muy
mal. Literalmente siempre que vi un
indicador marcando chos. Entonces, eh es
mucho mejor marcarlo de manera manual. Y
para los que quieren aprender a marcarlo
de manera manual, les voy a dejar por
acá, eh, fíjense, acá tienen el canal de
YouTube
y
esta clase de acá, cómo identificar
tendencias. Dura 30 minutos, es media
larga, pero ahí explico cómo marcar los
change of character y los break of
structure. Okay, muy importante, ¿eh?
Si quieren les puedo explicar de manera
muy breve cómo funciona la tendencia,
porque es algo clave. Acá nos dimos
cuenta, ¿por qué tengo esta venta en
corto? Okay, lo expliqué ayer. ¿Por qué
tengo esta venta en corto? Por la
estructura redistributiva que dejó el
precio. Pero una de las formas por la
que decidí entrar es porque el mercado
estaba girando, porque me está marcando
un cambio de estructura y un break off
structure. Mucha gente no conoce esto y
es algo clave. Es algo clave a
entenderlo, porque cuando el mercado
tiene una tendencia alcista,
en un punto esa tendencia revierte. La
tendencia alcista es la sucesión de
máximos y mínimos crecientes. Cuando el
mercado hace un quiebre hacia el alza,
eso se llama break of structure. Vos no
importa el nombre, lo que importa es
entenderlo.
Hace quiebres hacia la alza, hace
quiebres hacia el alza y esto nos indica
de que la tendencia continúa. En el
punto en que la tendencia comienza a
revertir, viene a quebrar el mínimo que
precede al máximo más alto, que en este
caso es este. Viene a quebrar esto y ahí
se está poniendo en duda la tendencia.
Cuando la tendencia se pone en duda, eso
se llama change of character, chch,
indicio de reversión de tendencia, lo
que nos dejó Bitcoin en este punto.
Fíjense que en este punto eran máximos y
mínimos crecientes. Este era el mínimo
que presidía el máximo más alto y vino y
lo quebró. Entonces, cuando lo quebró,
yo en todo este tramo estaba
planteándome de que podíamos volver a
atacar hacia la baja para confirmar la
reversión de la tendencia, más teniendo
en cuenta la divergencia en una hora, la
divergencia en 4 horas, complementando
con demás cosas, pero es lo que podía
pasar. Luego con esta caída nos confirmó
la reversión y fíjense la gran caída que
tuvimos luego de que confirma la
reversión. Entonces, el boss es la
continuidad de la tendencia, el chorch
es el indicio de reversión. ¿Cuándo se
confirma la reversión? Porque esto, como
le dije, es un indicio cuando tenemos un
retroceso y un nuevo impulso hacia la
baja. En este caso, esto se llamaría
voz. Es la confirmación de la reversión.
El boss se utiliza para confirmar una
reversión o para continuar una
tendencia. En este caso, estos
breakfidad
de la tendencia. En este caso, este
breakfirmación
de la reversión. Entonces, acá tenemos
una tendencia bajista, tal cual como
acá. Entonces, luego cuando quiebra
nuevamente hacia la baja, sigue la
tendencia. Sigue la tendencia. ¿Hasta
cuándo? Hasta que nos marque un máximo
más alto con respecto al anterior. En
este caso hace otro voz ahí
y luego cuando venga a quebrar este
máximo ahí no va a estar marcando un
indicio de reversión. Hay veces que lo
deja más cercano y te marca el indicio y
luego cuando corrige vos puedes decir,
ahí me marca un indicio, entonces puedo
esperar el retroceso para intentar
sumarme hacia el alza. Puedo una vez que
me marca el indicio de reversión, digo,
bueno, a ver, voy a trazar un Fibonacci
a ver hasta dónde puede retroceder, voy
a trazar mis niveles y demás, intentando
buscar la confirmación de la reversión
con ese voz. Espero que haya quedado
claro la mini clase, pero esto es clave
de analizarlo. Y fíjense como nosotros
lo ponemos en práctica siempre con
Bitcoin. Lo estábamos comentando en ese
punto. Ahora mismo podríamos llegar a
tener una un indicio de reversión.
Recuerden que ahora en Bitcoin venimos
con la tendencia bajista. Bueno, ¿cuál
es el máximo que preda el mínimo más
bajo? este de acá, no es este, porque si
nos ponemos a ver este máximo tuvo este
movimiento, pero luego este es el máximo
más alto. Entonces de este punto tuvimos
el mínimo más bajo. Lo que tenemos que
chequear es si Bitcoin es capaz de
atacar el cambio, el indicio de
reversión de tendencia. Si es capaz de
hacerlo, podríamos tener una corrección
y un nuevo impulso para revertir.
El tema es que teniendo en cuenta todo
el contexto macro, yo siento que si
Bitcoin hace esto para marcarnos un
indicio de reversión, va a ser un engaño
y va a ser para seguir tirando hacia la
baja, más que nada por todas las
liquidaciones que hay por debajo, por la
gran zona de resistencia que tenemos por
encima, por la tendencia que viene
teniendo, por muchas cositas, me da
pensar de que este posible cambio de
estructura termina siendo una toma de
liquidez.
Entonces, les recomiendo muchísimo que
ahora o cuando termine este directo se
vayan a ver la clase de cómo identificar
cambios de tendencia. Les va a servir
demasiado porque la tendencia es nuestra
amiga en el mercado y siempre tenemos
que eh operar a favor de ella. Por eso
mismo también es que en la temporalidad
de 4 horas me gustó bastante plantearme
esa venta en corto.
Perdón, porque yo sabía que a nivel
diario tenemos una tendencia bajista y
lo más probable es que continúe.
Entonces, en 4 horas identifiqué la
estructura y operé en corto. Ahora
mismo, ¿qué está pasando? Teníamos una
mini tendencia alcista en 4 horas.
Recuerden que las tendencias cambian
según las temporalidades. En 4 horas
teníamos una mini tendencia alcista.
Este es el mínimo que presea el máximo
más alto. Por lo tanto, ahora Bitcoin en
4 horas nos está marcando un indicio de
reversión de tendencia.
Fíjense cómo vino a atacar el cambio de
carácter. Entonces, ¿qué podemos
esperar? Podemos esperar que venga a
meter un retroceso para volver a tirar
hacia la baja, nos genere ese breakof
structure y nos confirme la tendencia
bajista con dos máximos y dos mínimos
decrecientes.
Eso tendría todo el sentido, todo, todo
el sentido y es lo que estamos
esperando. Por eso también nos estamos
planteando una posible zona de ventas.
A ver, la venta yo ya la ejecuté, pero
hay muchas personas que no pudieron
entrar en venta. Entonces, por eso
estamos buscando zonas.
Si trazamos el Fibonacci para saber
hasta dónde puede retroceder este
movimiento, el primero es en este nivel,
el segundo es en este nivel. Y qué
casualidad que justo esos dos niveles
vienen a coincidir con el perfil de
volumen. Si trazamos el perfil de
volumen, nos vamos a dar cuenta de que
el 0618 coincide con la resistencia del
rango y el 0382 coincide con las con el
área de mayor volumen de negociación.
Por lo tanto, validamos aún más esas
zonas, son aún más fuertes.
Por eso mismo, si retrocede hacia ese
punto y vuelve a atacar, ya no estaría
confirmando la tendencia bajista en 4
horas, se estaría alineando con la
tendencia diaria y ahí empezamos a meter
con todo, [risas]
¿no? Pero sería algo muy bueno, muy
bueno. Espero que haya quedado claro la
mini clase que hicimos de las tendencias
porque sin duda es algo muy importante.
Yo quisiera entrar. ¿Quisieras entrar en
qué, Mati? En short. Bueno, tenés que
buscar una buena entrada. ¿Qué clase
magistral, dice John? Buenísimo. Si les
gustó la clase, ya saben que pueden
dejar un buen like, que me ayuda
muchísimo.
Y hay veces que también el mercado eh
como nos deja, bueno, al analizar las
tendencias podemos entrar de una manera
mucho más milimétrica y si sabemos
complementar la tendencia en las
distintas temporalidades, vamos a
tenerlo muy claro.
¿Y a qué me refiero con esto? Supongamos
que esta línea,
esta línea que tenemos acá, que ahora la
voy a poner de color amarillo,
esta línea de color amarillo es la
tendencia eh diaria. La tendencia diaria
es bajista, ¿no? Bueno, entonces cada
vez que el precio hace un quiebre, ya
sabemos que es es un breakof structure.
Cada vez que el precio hace un quiebre
hacia la baja. Entonces, hasta acá todo
bien. Tenemos una tendencia bajista. El
indicio de reversión de tendencia es el
máximo que precede al mínimo más bajo.
Hasta ahí estamos bien, ¿no? Viene
siendo máximos y mínimos decrecientes.
¿Qué puedo esperar yo acá? Que es lo más
lógico, teniendo en cuenta los
principios de la teoría de Dado, que la
tendencia continúa hasta que se
demuestra lo contrario.
Entonces, lo que voy a pensar es que
esta tendencia puede continuar y mi
labor como analista es identificar hasta
dónde puede retroceder este movimiento
para volver a tirar hacia la baja y
continuar.
Entonces, lo que yo hago es identificar
este retroceso,
ver hasta dónde puede llegar y según si
está acelerada la tendencia o no, va a
retroceder hasta este nivel o hasta el
siguiente. Supongamos que retrocede
hasta el nivel del 0618 y es una
tendencia más orgánica, bueno, lo que yo
hago es bajar a una temporalidad
inferior. En este caso, si la tendencia
amarilla es diaria, puedo bajar a la
temporalidad horaria y en este punto la
temporalidad horaria me va a estar
dejando una mini tendencia en este
retroceso, una mini tendencia alcista,
perdón, vamos a hacer ahí. Voy a estar
dejando una mini tendencia alcista.
Entonces, yo al identificar
que la tendencia diaria es bajista y que
es más importante que la horaria, voy a
intentar saber cuándo es el fin de esta
tendencia alcista horaria. Acá el precio
me va haciendo quiebres, o sea, break
off estructura hacia el alza todo el
tiempo, continuando con la tendencia. Y
lo que yo tengo que ver es cuando el
precio viene a atacar el indicio de
reversión, que sería el chorch, que
sería este de acá.
Este es el short diario. Este es el
short de una hora. Diario la tendencia
bajista, en horario la tendencia es
alcista. Entonces yo identifico acá
cuándo viene a quebrar.
Si el precio veo que me comienza a dejar
divergencias bajistas entre estos picos,
si veo que comienza a caer con volumen
en este punto y me quiebra el mínimo,
ahí me está dando un indicio de
reversión. Y esto tiene toda la lógica
porque yo estoy teniendo en cuenta la
tendencia mayor que es bajista. Y si
está llegando hacia nivel desde el 0618,
me está mostrando agotamientos y está
volviendo a girar hacia la baja, se me
están alineando las tendencias para que
yo pueda operar en corto con una mayor
fiabilidad. Entonces, al identificar
esto, lo que hago es esperar un
retroceso alcista
trazando un posible Fibonacci en este
impulso.
Identifico, no sé, el 0618. Cuando
llegue ahí puedo ejecutar mi venta en
corto para intentar posicionarme en esa
nueva tendencia bajista que se alínea
con la tendencia diaria.
Todo esto fue un retroceso para volver a
caer.
¿Se entiende?
Entonces, eso es la magia de las
tendencias, de identificar la tendencia
mayor, que es la más importante, pero
luego con la tendencia menor, la
tendencia de una hora, identificar
agotamientos en ese retroceso,
identificar quiebres y posicionarme en
corto.
Eso es clave. Obviamente podemos
complementarla con más cosas. Si ustedes
usan el MACD, pueden decir, "Mira, el
MACD se está quedando sin fuerza, no le
queda tiempo, bla bla bla bla, miles de
cosas." Pero lo importante es que
sabemos la dirección gracias a la
tendencia.
Espero que les haya quedado claro. Si
quieren pueden volver a ver eh el
directo luego para que les quede un poco
más claro, pero eso es muy importante y
es lo que me estoy planteando ahora.
Fíjense que en Bitcoin ahora mismo
tenemos una tendencia bajista a nivel
diario. Tenemos cambio de estructura,
break off structure y ahora puede ser
que venga a continuar con otro breakof
structure. Entonces yo al identificar
que la tendencia es bajista a nivel
diario, lo que hago es bajar a
temporalidades inferiores y espero que
el mercado vuelva a girarme hacia la
baja. Ahora, en una hora, ¿qué hizo?
quebró estructura, me confirmó la
tendencia bajista y volvió a girar hacia
la baja,
tanto a nivel de una hora como a nivel
de 4 horas. Por eso es que estoy
planteándome con tanta firmeza esas
ventas en corto.
Sí, sí, sí, sí.
A ver, a ver qué dice. Increíble cómo lo
tienes tan claro, dice Santi. Vi la
Matrix, guardaré esta clase. Buenísimo.
Buenísima. Claro, pero confirmás si los
dos o tres velas en la dirección mayor.
¿Cómo
confirmá si dos o tres velas en la
dirección mayor? No entendí eso, Lord.
Eh, si puedes explicármelo un poquito
mejor. Qué medio enredado con eso de las
tendencias. son diferentes en distintas
temporalidades. Claro, Marcelo, en
realidad todo es diferente en distintas
temporalidades. No puedes identificar un
hombro cabeza hombro en diario y prestar
la atención en una hora o en 15 minutos.
Todo en distintas temporalidades va a
ser diferente, al igual que las
tendencias. Si nosotros subimos a la
temporalidad semanal en Bitcoin, ¿cuál
es la tendencia en temporalidad semanal?
Es alcista.
Okay. Es alcista.
Tenemos, si sacamos todo nos vamos a dar
cuenta muy fácil. Impulso, retroceso,
impulso, retroceso, impulso, retroceso.
Entonces, la tendencia salcista semanal
se va a poner en duda cuando venga a
atacar este mínimo.
Pero a ver, van a decir, cuando venga a
atacar ese mínimo, vas a retardar si
mira, ya se te está cayendo a $70,000. Y
claro, obviamente, pero la tendencia
semanal no sirve para yo meter ventas en
spot. o para para ciertas cosas, sirve
para saber la marea del mercado, sirve
para saber si Bitcoin va a seguir
subiendo a largo plazo, pero no me sirve
para meter una operación de 5 minutos.
Por eso la tendencia semanal no va a
servir para eso y por eso tenemos que
chequear la tendencia horaria para meter
operaciones en 5 minutos porque es una
tendencia más a corto plazo.
Si quieren que hagamos un poquito más de
zoom out en esto de las tendencias,
fíjense qué pasó anteriormente, que esto
lo estamos analizando en directo. Cuando
Bitcoin venía en este punto también
venía en una tendencia alcista. Vamos a
poner otro gráfico
ahí, el de Bit.
venía en una tendencia alcista y este
era el indicio de reversión, era el
mínimo que precedía al máximo más alto.
Este es el chotch y este era el boss.
Okay, este era el break of structure,
este era el change of character. Para
que Bitcoin marque un indicio de
reversión tenía que venir hasta acá. Al
ser tan fuerte el impulso, claro, el
indicio de reversión quedó lejísimos,
quedó muy lejos porque el impulso fue
muy abrupto. Pero este es el indicio de
reversión. ¿Qué hizo el precio? corrigió
y en este en este movimiento de
retroceso de la tendencia mayor en
temporalidad diaria era una tendencia
bajista.
Si bajamos a la temporalidad diaria
vamos a darnos cuenta de esto. ¿Qué
tuvimos acá? Un indicio de reversión de
tendencia.
Acá,
acá tuvimos la confirmación
y acá el mercado siguió tirando cuando
dejó esa manipulación.
Acá en todo este punto lo que nosotros
podíamos plantearnos era que el precio
siga cayendo si a nivel eh diario tenía
una tendencia bajista, pero si
chequeábamos la temporalidad más alta
sabíamos que esta tendencia en un punto
iba a terminar, ya que la tendencia
mayor, que es la que más importa, era
alcista. Entonces, teníamos que
identificar el fin de esta tendencia
para sumarnos en la tendencia mayor.
¿Qué pasó? Este era el cambio de
estructura.
¿Qué hizo el precio? acumuló, porque
además podemos hacer uso de otras
herramientas para identificar el fin de
un retroceso, pero el precio acumuló,
marcó cambio de estructura y ahí comenzó
a tirar hacia el alza. Nosotros acá en
este punto nos pudimos posicionar de
manera anticipada gracias a la
metodología de Wof, que el precio nos
dejó una estructura acumulativa con
divergencias alcistas entre el precio y
el RCI y ahí pudimos aprovecharlo, pero
lo que quiero oír es que teníamos una
tendencia alcista y a nivel diario una
tendencia bajista. Las tendencias son
diferentes según las temporalidades. Es
exactamente lo mismo que lo que pasó
acá, que lo que está pasando ahora.
Ahora la la semanal sigue siendo
alcista, la diaria está siendo bajista.
Lo que yo estoy esperando es que Bitcoin
venga a atacar los mínimos para dejar
una posible divergencia y comenzar a
revertir tal cual como lo hizo en este
punto. En este punto hizo exactamente lo
mismo,
así que vamos a esperar. Hay que esperar
desarrollo nada más.
Hay que esperar desarrollo porque de
momento no hay nada cierto. Lo que sí
está cierto es el pedazo de short que le
metí que ya está en break even. Espero
que no me vaya a buscar el testeo porque
rompo todo acá no más.
Espero que no vaya a testear. Igual si
va a testear puede dar buenas
oportunidades y quizás también puede
volver a sumar, pero no me gustaría
mucho.
No me gustaría mucho. Lo que me está
sorprendiendo son esos rechazos que está
dejando Bitcoin por la parte inferior.
Se nota que está acumulando
y ojo con que esté acumulando acá porque
puede ser un signo para que pueda meter
un retroceso más profundo porque está
dejando rechazos muy fuertes. Y miren
esta vela de 4 horas también que está
rechazando nuevamente. A ver la vela
diaria, ¿qué tal? ¿Cómo está? Bien, la
vela diaria tuvo una gran absorción por
debajo y por encima. Falta 1 hora y 12
minutos para que cierre. Me gustaría que
cierre con una absorción un poco más
grande por encima, pero bueno, de
momento no está mal. A ver, hay que
tener en cuenta que la vela anterior es
una brutal vela bajista. Entonces es
normal que tengamos una vela eh alcista
siguiente porque el mercado retrocede,
no es un impulso bajista constante,
pero no le de momento no le está dando
la polenta para poder superar esa
resistencia. No le está dando.
Y me gusta, me gusta que le cueste.
¿Saben por qué me gusta? Porque mientras
más le cueste a Bitcoin romper esta
resistencia que estábamos marcando por
acá,
mientras más le cuesta romper este
punto, más liquidez va a crear, porque
acá quédense tranquilo que se han puesto
en corto muchas personas acá también. Y
si sigue dejando rechazos, va a seguir
juntando liquidez. Entonces esa liquidez
va a ser clave para que la use de
contrapartida y vuelva a tirar para
abajo. Por eso es que me gusta que esté
consolidando dentro del ranguito y que
no deje esa sacudida ahora mismo. Eso es
clave.
Mientras más liquidez genere, eh, mejor.
Y bueno, lo podemos ver acá. Si sacamos
las 10x y las 25, vamos a ver que
tenemos linda liquidez que se va
acumulando. Me gustaría que se comience
a cargar un poco más este pol.
mientras el precio va consolidando para
que después lo barra y siga tirando y
venga a buscar la lig de la parte
inferior. Si vamos a chequear tensor
chart, que son las órdenes pendientes
que hay en Bitcoin, eh tenemos
tenemos por la parte alta eh, a ver, no
hay gran cosa en los 92,000 por acá hay
44 Bitcoin, pero no hay muchas órdenes
por la parte alta, la verdad
me sorprende. No hay tantas órdenes por
la parte baja. Sí, acá tenemos 116
Bitcoin pendiente, 50 por acá, 77, pero
por la parte de arriba no hay tanto.
Pensé que iba a haber un poquito más. Lo
que sí hay son liquidaciones,
eso sí.
Eres el mejor explicando la liquidez,
dice Lord. Bueno, también tenemos una
clase para la liquidez, así que vayan a
verla que es buenísima. Claro, muchos me
dicen el tema de la liquidez y hay
distintas maneras de interpretar la
liquidez en el mercado. Tenemos la
liquidez de stop loss, la liquidez de
liquidaciones y la liquidez de órdenes
pendientes. Todo es liquidez, pero eh es
liquidez de distintas maneras, ¿okay? Y
hay que diferenciarlas.
Si se confirma el short, ¿hasta dónde es
posible que llegue? Y José Flores, el
short que puede dejar Bitcoin acá, que
estoy esperando en 5 minutos, voy a
tomar el beneficio donde dice la
estrategia.
Okay, lo voy a intentar tomar con la
estrategia de 5 minutos y si no conocen
la estrategia le voy a dejar el tutorial
acá en el chat.
Okay, vayan a ver el tutorial, pero el
TP de la estrategia vendría a ser con el
indicador. El indicador es este de acá.
Tenemos que bajar a 5 minutos. Lo que a
mí me gustaría que haga el precio ahora
es que meta un máximo más alto, se lleve
la liquidez, me deje una divergencia
entre estos picos ahí.
el el indicador de G pivote, cierre por
debajo de la media móvil y ahí voy a
decir, mira, acá en el cierre entro en
corto, stoplos por encima del máximo y
el TP es en el ratio 1 a 1,7.
Entonces acá tomo el 75% de la posición
y dejo correr un 25% con una esperanza
de que se vaya a buscar los mínimos más
bajos. Si lo hace, me puede dejar un muy
buen profit con ese parcial. Y si no, ya
tomé beneficio y ya puse brequive.
Entonces, ese sería el primer TP de la
venta tan corto que estoy esperando.
Esperemos que lo deje. Y me gusta que
justo dejó ese pico, entonces puede
dejar una divergencia bastante clara.
Está interesante.
Voy a tomar un poquito de agua.
Bien, bien, bien, bien, bien. Estamos,
estamos, estamos, estamos, estamos,
estamos. Eh, así que bueno, vamos a
esperar ese trade de Bitcoin mientras
vamos a analizar alguna cosita más que
sé que quieren analizar Alcoin. Yo de
momento no estoy metiendo muchas
compritas en spot, estoy esperando una
caída un poco mayor, pero en el momento
en que tengamos caídas un poco más
grandes, voy a empezar a plantearme esos
parciales porque me gustan los puntos en
los que estamos. La vez anterior, cuando
estábamos acá en estos niveles
que que recuerden que hicimos recién la
comparación que está acumulando acá el
precio, estuvimos comprando no Bitcoin,
¿okay? no estaba comprando Bitcoin en
ese punto, pero sí altcoins. Estuvimos
aprovechando esos mínimos para ir
comprando porque estamos teniendo en
cuenta de que Bitcoin está acumulando y
a ver, las altcoin se compran cuando los
precios caen. Entonces, si está cayendo
y estoy viendo que son buenos puntos de
compra, puedo ir comprando de manera
parcial. Ahora mismo me están pareciendo
de momento buenos puntos de compra, no
acá, pero sí venimos a atacar los
mínimos, porque ya no estaría dejando
agotamientos, estaríamos tocando niveles
de soporte
y el mercado podría comenzar a tirar
nuevamente hacia el alza.
Entonces ahí me gustaría comenzar a
meter compritas más que nada en la en
las criptos con mayor capitalización.
¿Dónde compras en spot? Dice Edu. En
cualquier exchain puedes comprar en spot
de DU, no hay ningún problema. Y si
querés puedes pasarte tus criptos a una
billetera fría y lo tenés ahí.
Sí, sí,
sí, sí, sí, sí. Eh, bien. Acá tenemos a
el oro, que por cierto, qué tremenda
sudida que viene dejando el oro y metió
una cierta barrida. Esta barrilla está
interesante, pero fíjense que eh estamos
teniendo como una mini sucesión de
máximos y mínimos decreciente y no le
está dando no le está dando al oro en
ese máximo. Por lo tanto, si no le da es
muy probable que vuelva a tirar para
abajo y que y que no sea suficiente.
Fíjense que ahí tiene un mini order
block en ese punto
y puede ser que quiera volver a tirar
para abajo.
Puede ser, puede ser, porque la caída
está, fíjense, fíjense algo interesante
con la fuerza que está metiendo las
caídas. Miren esta caída,
miren este retroceso, miren esta caída,
miren el retroceso, miren la caída.
Bueno, esta retroces está siendo
potente, pero se está agotando en ese
máximo. Entonces, me está dando a
entender de que puede ser que vuelva a
meter una caída con fuerza y vaya a
buscar niveles inferiores. Si chequeamos
el oro en una temporalidad mayor, no hay
zonas de demanda tan importantes por
debajo. Perdón, digo, el precio no está
llegando a una zona de demanda tan
linda, por lo tanto le puede quedar
caída y sí el oro sube y sube y sube,
pero tiene sus correcciones como la
vemos acá, como la vemos en puntos
anteriores. Entonces, puede ser que
después de esta subida tan abrupta
comience una corrección un poco más
grande. Así que ojo con eso. No me digas
eso porque tengo un parcialito en el
oro. Bueno, J Trupi, a ver, puedes
seguir tirando. Yo estoy diciendo tema
de probabilidad. Tema de probabilidad.
Siento que que puede tener una
corrección más grande. Si chequeamos
eh en una temporalidad, vamos a sacar
esto que ya pasó, en la temporalidad de
4 horas, todo esto es el mismo impulso.
Por lo tanto, podemos esperar un cierto
retroceso porque el movimiento ya está
muy maduro, ya está muy avanzado.
Entonces, hay que tener cuidado con
meter largos acá porque puede salir bien
en la temporalidad 5 minutos, pero no
hay que dejar de ver de que tenemos un
brutal movimiento ascendente y que tarde
o temprano, por cuestiones de naturaleza
el precio va a corregir. Y si intentamos
sumarnos en largo, en largo y en largo,
lo va a sacar en stopl y vamos a decir,
¿por qué no saca? Si el oro sube
constantemente y ahora está cayendo,
literalmente voy a buscar mi stopl nada
más porque siempre digo que sube, no. Lo
que no identificaste es que estás muy
sobrecomprado en una temporalidad mayor.
Eso es muy importante. Okay. Ojo con
sesgarse siempre en una dirección porque
quizás en 5 minutos tiene mucha pinta,
pero no viste que en una hora te está
dejando un agotamiento.
Esas son las diferencias. Bien, esas
esos detallitos hacen la diferencia. El
oro me encantaría, la verdad, que que
comience a corregir y se comience a
dirigir a alguno de estos niveles del
Fibonacci. Me gusta bastante esta
partecita de acá que tenemos el primer
high volume node, el primer nodo de alto
volumen en ese punto que viene a
coincidir con el nivel de Fibo de la
tendencia acelerada. esa zona me
interesa, ¿eh? O bueno, un poquito más
abajo tenemos el poc de todo el tramo y
si no ya tenemos niveles inferiores que
dudaría que lo vaya a buscar más que
nada por la aceleración del movimiento.
Siento que el oro si corrige va a
corregir hasta estos puntos como mucho o
como mucho hasta este nivel, hasta este
nodo de alto volumen, pero dudaría que
profundice un poquito más. Fíjense, ese
RCI es algo muy importante. Tuvimos un
pico en sobrecompra en el RCI, sin
embargo, el pico de ahora está siendo
aún mayor. Por eso mismo digo que la
tendencia está siendo acelerada en el
oro. Y si la tendencia está siendo
acelerada, lo más probable es que
retroceda hacia niveles de la tendencia
acelerada, que es el 0382.
Si no conocen el Fibonacci, tengo el
tutorial acá. Así que bueno, si se
quiere meter un larguito se puede, pero
lo ideal es esperar que corrija un poco
más.
Eso sería lo ideal. Entonces, si ahora
comienza a
tener muestras de agotamientos en este
máximo, puede ser que decaiga y venga a
buscar estos niveles. A ver, en 5
minutos, ¿cómo se ve.
5 minutos llegó a sobre, no, no llegó a
sobrecompra todavía.
Todavía no llegó.
Amos un bwap
desde el máximo.
Apa justo lo está testeando.
Justo, justo, justo lo está testeando.
Fíjense como lo rechazó tres veces ahí y
metió un patrón envolvente.
Eh, no cerró de por todavía por debajo
de la media móvil, pero puede
puede dejar esa venta en corto. Vamos a
ver qué tal.
Vamos a ver qué tal que estaría lindo
que corrija un poquito más. Así que ese
es el análisis del oro. Esperaría que
corrija hace más o menos los niveles de
4670.
Argen, yo estoy en largo en PG, dice Pxg
desde los 4596. Es buen momento de
cerrar,
Mati. Esa pregunta
es complicada porque no sé si tomaste
beneficio, no sé dónde pusiste tu
stoplo, son muchas cosas.
Entré en el enlace para descargar el pu
y supuestamente se añadió a favoritos,
pero no me sale. Eh, Space, si tenés
algún problema, podés entrar a Discord,
que te lo dejo por acá, y en el apartado
de ayuda abrir un ticket.
Ahí lo dejo por el chat. Puedes abrir un
ticket por ahí.
Bien, en un toquecito comenzamos con el
tema del sorteo. Recuerden que estamos
haciendo un sorteo de $100 diarios,
¿okay? Estamos sorteando $100 por día,
completamente retirables. Así que en un
momentito comenzamos con el tema del
sorteo. Eh, miren, les voy a mostrar por
acá. Pasamos rapidito, rapidito al tema
del Discord, cómo cómo participar de
este sorteo que miren, le voy a dar una
oportunidad para que puedan hacerlo. Voy
a a decirlo. Voy a esperar 20 minutos
para que todos los que quieran
participar puedan hacerlo. ¿Cómo se
participa de los sorteos y demás? Entran
al Discord que les voy a dejar
nuevamente el enlace por acá. A ver,
Discord.
Ahí está. Lo voy a fijar en el chat.
Primer paso, entrar al Discord. Una vez
que entran al Discord, le va a salir
este apartado sin esta sin este apartado
privado, solo esto. En el apartado de
verificarme, presionan ahí y le va a
salir todo este mensaje. Lo que hacen es
registrarse con este enlace de referido
de Bitunix. Una vez que se registran,
depositan $50 en la cuenta de futuros,
que eso es para que ustedes puedan
tradear. Y una vez que lo hacen, ya
está, vienen acá y mandan su ID de
Bitunx, lo ponen ahí y el B le va a dar
acceso a todos los canales privados
donde tenemos canales de alertas,
canales de señales, mapa de
liquidaciones, chat privado y demás. Y
también van a tener acceso al apartado
de sorteos. Entonces, una vez que se
verificaron siguiendo los pasos de este
apartado, vienen al apartado de sorteos
y reaccionan al mensajito este. Ya 68
personas reaccionaron, cuáles van a
participar. Si ustedes quieren
participar ahora pueden hacerlo. Se
registran, reaccionan a ese mensaje y
van a estar participando no solo de este
sorteo de $100, sino que de todo lo que
queda la semana y la siguiente semana
también. Entonces, miren, ahí ya están
reaccionando. Les recomiendo que lo
hagan porque, bueno, ya varias personas
se han ganado sus $100 y $100 son $100,
ojo con eso. Así que ahí ya saben cómo
hacerlo. Tienen el enlace de Discord
fijado en el chat de YouTube.
Pero que dejen like para participar.
Claro, eso es Golf, vos si sabés.
También dejen un like, eh, estamos
sorteando $100 por día. Yo creo que
mínimo un like, mínimo.
Argen, en ¿Qué configuración tenés del
BWAP? El BWAP no lo tengo configurado.
Es la normal.
Es la normalita.
Ahí está intentando tirar un poquito
para abajo
Ethereum.
Y a ver, vamos a chequear un poquito la
alcoin, ¿no? Vamos a chequear un poco
Solana mientras Bitcoin se desarrolla.
Miren, Ethereum, para los que se están
preguntando dónde comprar en spot,
bueno, yo he realizado una comprita
parcial acá en estos mínimos y me voy a
estar planteando otra comprita parcial
si viene a buscar el nivel del poco. Esa
zona la estoy esperando para comprar en
spot. Recuerden que vamos comprando de
manera parcial,
así que esa zona más o menos de los
$2500 me parece un buen nivel.
Obviamente reservando capital por si en
algún momento quiere profundizar ir a
buscar los 2000 y demás, pero ya hago
comienzo a acumular en caso de que ahora
deje el mínimo, deje divergencia y de la
nada el mercado comience a explotar,
porque ya sabemos cómo es esto. Siempre
es puro food en el mercado crirypto,
siempre no se desploma, se va todo a
cero y después de la nada, Bitcoin
comienza a explotar para arriba, se
comienza a llevar a la rastra Ethereum a
Solana y ahí todos vienen desesperado a
preguntar, "Argen, ¿dónde puedo
comprar?" Argen, ¿ya es tarde para
comprar Solana? ¿Ya es tarde para
comprar Dochcoin? Bueno, sí, cuando el
mercado explotó ya es tarde. Cuando hay
euforia en el mercado ya es tarde.
Cuando todos quieren comprar ya es
tarde.
Cuando la gente tiene miedo, ahí tenés
que pensar en comprar. Cuando el mercado
se desploma, ahí tenés que pensar en
comprar. Y no lo digo yo, lo dice Warren
Buffett. Yo la verdad no le no
le llevaría la contra Warren Buffett, la
verdad, pero cuando el sentimiento del
mercado es de miedo, ahí aparecen las
oportunidades de compra. Y a ver, si
quieren podemos chequear qué tal el
sentimiento de mercado. Ahora podemos
venir acá y venimos al Fer and Greet
Index.
Miren el sentimiento de mercado ahora
mismo y falta el de hoy, falta
actualizarse, faltan 55 minutos, pero el
de ayer es de miedo extremo, es de 24
puntos el sentimiento de mercado. O sea,
que miedo ahora mismo en el mercado
cripto sí que hay.
Y cuando hay miedo no tenemos que
vender. Cuando hay miedo tenemos que
plantear en comprar, no en cualquier
punto que haya miedo hay que plantearse
comprar.
Pero si Bitcoin marca un mínimo más bajo
en los 80,000, no sería cualquier punto
bajo mi análisis y bajo mi punto de
vista. Sería un buen punto.
Hola, saludos. Argen. ¿Cómo tienes
configurado el perfil de volumen? Juan,
mira, si querés ver cómo tengo
configurado el perfil de volumen, mírate
esta clase de acá del canal de YouTube.
Anda al canal y lo tenés acá en los
videos. descubrí dónde compra el nivel
de los grandes. Ahí explico la
configuración.
Ahí está todo explicado,
che, no es por nada, dice. Pero la
verdad, qué grande sortear $100 todos
los días, ¿eh?
Una semana dice, "Nadie hace algo así,
¿viste?" Franco, acá metemos sorteo. En
serio, acá no metemos sorteo
de de cualquier cosa. $00 por día.
Te tien que sortear alguien.
A ver, a ver, a ver.
¿Cómo es más verás el BWA? poniendo los
mínimos, eh, poniendo en máximos,
mínimos semanal, mensual, diario, Aníbal
es según, vos sabes, porque cuando
nosotros trazamos una herramienta de
análisis técnico, lo que tenemos que
tener en cuenta es cuántos operadores
también están teniendo en cuenta ese
nivel y ese punto.
Porque si yo trazo un BW desde cualquier
punto, ese Bwap no va a ser muy válido
porque muchos operadores no lo van a
estar teniendo en cuenta.
Entonces, claro, un nivel no se respeta
por un AV por un una secuencia mágica,
se respeta porque otros operadores lo
están teniendo en cuenta y tiene un un
impacto psicológico.
Si acá hay una resistencia,
no solo yo estoy viendo la resistencia,
la están viendo muchas más personas.
Entonces, por eso en la resistencia
muchos piensan eh tien en cuenta de que
ahí va a entrar presión de de venta y el
mercado cae porque muchos ejecutan sus
ventas. El tema es que estas mismas
zonas también la tienen en cuenta los
actores institucionales para decir,
"Apa, mira, acá fulanito, acá Pedrito,
acá no sé cualquiera." Está teniendo en
cuenta que hay una resistencia y está
sorteando. Acá hay mucha liquidez, acá
hay mucha comida para mí.
Entonces, ¿qué es lo que hace? dice,
"Bueno, sí, está bien, acá te rechazo,
acá te rechazo, acá te rechazo, pero en
la siguiente, cuando haya mucha
liquidez, te manipulo, te saco a todos
esos operadores y tiro hacia la baja.
Entonces,
las zonas que tenemos que tener en
cuenta nosotros tienen que ser zonas que
otros operadores también vean, pero
también tenemos que tener en cuenta que
mientras más lógica sea esa zona, más
probabilidades hay de que el actor
institucional la quiera manipular.
Entonces, una de las cosas que me parece
interesante, Aníbal, respondiendo tu
pregunta del BWAP, es trazarlo desde
los máximos más relevantes. Supongamos
este es un máximo muy relevante ahora en
Bitcoin. Entonces, si trazamos un BW
desde acá, este BWA se va a tener
bastante en cuenta. ¿Qué es lo que pasa?
Que este Bwap está muy alejado ahora.
Entonces, a corto plazo no me va a
servir mucho. Si vos querés trazar un
viwap que te pueda servir más a corto
plazo, puedes agarrar y hacer esto.
Mira, venís acá a indicadores, pones
BWAP,
pones este Bwap
y este BWAP lo puedes configurar de una
mejor manera.
Le sacas la banda de arriba, la de
abajo, le pones el colorcito que quieras
y acá puedes poner eh el BWP de la
semana. Para mí el BWAP de la semana es
un viape,
porque mucha gente lo tiene en cuenta,
entonces puede tener un impacto muy
psicológico y puede tener una gran
reacción. Fíjense que esto lo acabo de
ver con ustedes, no lo había visto. El
bwap eh semanal viene justo por acá por
la parte alta. Vendría a coincidir muy
bien con que ahora el precio manipule,
lo rechace y tire para abajo. Okay.
Fíjense que no había visto el viual
semanal. Ese vi me parece muy
interesante para tenerlo en cuenta,
así que vamos, vamos a ver si si
reacciona por ahí. Eh, yo quiero que
esté de este colorcito.
Sí, yo sé, yo sé. No tiene sentido que
esté haciendo esto, pero déjenme, a mí
me gusta que tenga este color. Ah, ahí
está.
Mm. Y ahí perfecto,
perfecto, perfecto.
La verdad que el BWAP semanal está muy
interesante para operar con la
estrategia de 5 minutos. ¿Y qué es el
BWAP? ¿Hay clase? No, Pamón, no hay
clase del VWA, pero es la que estoy
preparando. Pronto vamos a tener la
clase sobre cómo utilizar el BWA para
hacer swing, para hacer intraday. Así
que suscríbanse al canal si quieren
estar atento a eso.
¿Qué es el vi? Eh, perdón, dice rojo
como mi boxer dice eh Golfx. Paraá
Golfox, para un poquito.
Hay que atender TikTok aunque sea en
directo. Claro, sí, si tiene que estar
en rojo igual que el POC. No puede ser
si no. Pero bueno, Bitcoin está quieto
de momento. No quiere marcar máximo
asalto, sigue acumulando liquidez.
Espero que acumule un poquitito más. Y
mientras tanto, vamos a ver qué tal
Solana, que es el que quiero ver ahora.
Vamos a ver qué tal Solana.
¿Qué hizo Solana? Uy, uy, uy, uy, uy,
uyuuyu
rechazó de nuevo ese POC. Cómo rechazó
de nuevo ese PO. Me gusta lo que está
haciendo.
Está muy bien porque la anterior
estructura cumulativa que habíamos visto
acá en los directos y que se completó
bien con esa manipulación y se completó
cuando llegó a la parte opuesta, era una
estructura bastante pobre, hay que ser
sincero, porque miren lo que fue este
spring, miren lo que fue esa posterior
subida. Ahí no tenía nada de estructura
acumulativa, la verdad.
tenía poco, más que nada por la
posterior reacción que tuvo y más que
nada esa posterior reacción fue pobre
porque justo vino el tema de la fiesta,
el tema del fin de semana. Entonces
ahora al tener una consolidación más
grande podemos expandir el rango y ahí
sí vendría a quedar muy bien. Si Solana
viene a atacar la zona de mínimos y
barre,
podría dejar un spring como la gente se
podría decir. sería la consolidación,
nos dejaría un spring por debajo
que sería esa manipulación y ahí si
podríamos tener una estructura
cumulativa y ahí sí que le metería la
compra a Solana,
le metería un parcial a Solana porque
ya, a ver, $00 son puntos espectaculares
para comprar Solana. $100 son puntos
donde había comprado anteriormente, no
sé si recuerdan en los directos, pero
acá estuvimos comprando Solana de manera
parcial en estos mínimos. Y acá realicé
una venta. Tengo Solana todavía del que
compré acá, pero la mayoría lo vendí en
estos máximos. Entonces ahora estando en
los mismos puntos, estando en un nivel
de soporte, me parece un punto
espectacular para comenzar a realizar
compritas parciales.
Entonces, si manipula y deja algo así,
puedo meter un parcial y además
plantearme un largo a swing, porque
podría estar muy interesante.
Vamos a dejarlo así para acordarnos el
planteamiento, pero de momento no hay
mucho en Solana. A nivel de swing no hay
mucho porque estamos literalmente dentro
del rango de consolidación.
Entonces, hay que esperar que se
desarrolle o hacia la parte alta o hacia
la parte baja. Cualquiera de las dos no
sirve.
¿Qué pasa con el famoso XRP? Quiero
tener también 3% 4% arriba. Lindo.
XRP de nuevo testeando el nivel de
soporte. Ay, Dios. Lo que se salvó XRP.
lo que se salvó cuando estaba tirando
para acá, porque si perdía los niveles
se nos desplomaba hasta el nodo de alto
volumen. Recuerden que yo para comprar
XRP en Spot esperando que venga a estos
nodos. Me dolió mucho cuando el mercado
tuvo este mechazo, ¿recuerdan esa que
fue una de las liquidaciones más grandes
que hubo? Bueno, me dolió mucho porque
no tenía mi límit de compra en el nodo,
pero justo vino a testear el nodo que
estábamos esperando. Estos nodos lo
venimos viendo hace mucho tiempo. Acá
dejo la compra, pero no soy Magiver, no
tengo 1000 ojos y no estaba viendo eh
XRP cuando metió este mechazo y demás
que fue en segundos,
entonces no pude comprar, pero sí sigo
esperando estos puntos para meter
compritas parciales, porque acá no me
interesa.
No me interesa, pero hay que tener en
cuenta que está en un nivel de soporte.
Por lo tanto, en un nivel de soporte,
fíjense, es muy probable que el mercado
tenga una reacción hacia el alza.
Entonces, podemos plantearnos
estructuras acumulativas en este nivel
de soporte.
¿Qué estamos teniendo? Divergencias
alcistas en una hora.
Estamos teniendo lindas cosas, pero no
tenemos cambio de estructura. Este sería
el cambio de estructura. ¿Recuerdan lo
que habláamos hoy del short y el boss?
Estamos teniendo breakf estructura hacia
la baja. Este es el máximo que presa un
mínimo más bajo, no mínimo más bajo en
mecha, pero sí mínimo más bajo en cierre
de vela y ya es suficiente. Entonces,
necesitaríamos que venga a atacar este
punto para plantearnos una revelación un
poco más seria. Si no, lo más probable
va a ser que intente volver a tirar para
abajo. En 15 minutos, ¿cómo estamos? A
ver.
Bien, en 15 minutos, miren, algo muy
interesante en 15 minutos en XRP es que
nos está dejando una divergencia bajista
entre estos picos. ¿Se dan cuenta?
Tenemos una Bueno, voy a sacar esto de
esta temporalidad porque queda muy feo.
Ya sabemos que estamos en el soporte,
¿eh? Pero qué interesante lo que está
dejando XRP. está muy bajista en la
temporalidad horaria y en 15 minutos, a
diferencia de de Ethereum y de Bitcoin,
nos está dejando una divergencia bajista
entre estos picos que viene desde acá
hasta estos máximos.
Por lo tanto, ojo porque si en 5 minutos
el mercado quiere tirar hacia un máximo
más alto, XRP podría ser una mejor
opción que que Bitcoin o que Ethereum.
Fíjense eso. Si ahora viene a hacernos
esto así, podría ser un short muy bueno
para dejar correr un parcial
con una tasa de acierto mayor al que
podría dejar el corto de Bitcoin o el
corto de de Ethereum. Me gusta, me gusta
para vigilarlo. El tema, ¿cuál es? Que
ya la divergencia la dejó en cierto
punto acá. Entonces,
si el movimiento que deje Bitcoin ahora
para arriba no es muy fuerte, XRP no va
a llegar a ser un máximo más alto. Pero
si lo deja, le podemos meter un lindo
corto.
Mm.
Tienes operación en Bitcoin, dice Luis.
Ya dejé mi like. Buenísimo. Importante
que haya dejado el like. Y sí, tengo
operación en Bitcoin. Tengo operación en
corto. Esta de acá a nivel de swing.
Estoy viendo si me deja una intraday.
Estoy chequeando
el short de la vida, dice Radat. Puede
ser un buen short porque imagínense que
no sé, mete un máximo más alto,
deja una divergencia bajista, no deja
obviamente el pivote que sí o sí lo
necesitamos.
Nos deja el cierre por debajo de la
media móvil,
tomamos el parcial donde corresponde y
ahí nos queda un 25%.
ese 25% si XRP sigue tirando para abajo,
como es de esperar, porque la tendencia
horaria es bajista, nos puede dejar al a
los mínimos un ratio 16,
perdón, acá estarían los mínimos, un
ratio 17 y si sigue tirando, que es muy
probable, puede dejar un trade muy
bueno. Entonces, esos son los cortos que
valen la pena, los que se alinean con la
tendencia mayor.
Entonces, por eso lo voy a esperar y si
lo deja le voy a enganchar. Ojalá que no
empiece a tirar para abajo. Ahora le
está costando a Bitcoin romper los
máximos. Bien ahí,
bien, bien ahí. ¿Qué puso Paul? Que no
lo vi. ¿Por qué me lo borraste? Golfox,
¿cómo hiciste para conseguir el código
del pupu? Eh, no conseguí el el código
del pupu, Paul. Lo hice yo. El indicador
no es mucha ciencia porque si te pones a
ver, Paul, mira, apretas acá en
indicadores, vení y ponés toltecas.
Toltecas, ponés esto. ¿Qué es el pupu?
El pupu es una mezcla de de dos
indicadores. Uno es el toltecas, que
este indicador sí tiene código abierto.
Entonces, vos acá podés sacar el código
de esto. Entonces, eh este es el
toltecas. Vos venís acá. y le sacas las
barritas chiquitas, que serían todas
estas [__] de acá,
esto. Entonces, te quedan esos pivotes.
En estos pivotes le ponés que se creen
cada 400 periodos.
Bajas a 5 minutos y ahora activas el
indicador que tenemos nosotros. Es
exactamente lo mismo. ¿Ves? Ahí tenés un
indicador y luego el otro es una media
móvil de 12 periodos.
Entonces, solo tenés que juntar esos dos
indicadores y ya tenés el bu. No es
mucho misterio.
Te lo digo para que lo tengas en cuenta.
Dejen de escribir. Argen no me lee. ¿Qué
está diciendo, Sandy? ¿Qué pasa? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa? Hola, Argen. ¿Has visto
WLFI?
Me ha dejado buena plata entre hoy,
entre ayer y hoy. WFI Me gusta, me gusta
Chicharro para ver. Vamos a ponerlo por
acá.
Me gusta ese chicharrrazo.
Y la flecha. Y la flecha tenés que
agregarla vos, ¿viste Paul? Esos son
cositas de programador. No sé. Acá el
que tiene la culpa de todo es Moonlight.
Eh,
vamos a ver. W LF I.
Esta es la de la del trompetas.
¿Cómo que te dejó buena plata esto? ¿Qué
hiciste?
¿Qué hiciste para que te deje plata?
Se está recuperando en diario.
Se está recuperando.
Si trazamos un perfil de volumen es un
asco. El tema es que acá tenemos que
trazar dos perfiles de volumen. Uno
tendría que ser
eh
sacamos esto de ampliar a la derecha.
Uno tendría que ser así. Mira este de
ahí y el otro desde acá en adelante.
Ahí está. Esos son los perfiles de
volumen que tenemos que trazar porque
son dos bloques distintos. Este es un
bloque distinto donde se juntó volumen,
luego tuvimos un movimiento tendencial y
acá comenzó todo otro bloque.
Entonces es importante trazarlo por
separado. Eh, ahora mismo el precio de
WLFI se está posicionando por encima del
value el high, de la parte alta del área
de valor. Fíjate que lo está usando como
suelo y metió una barrida. Podría ser
que se esté posicionando lindo para ir a
buscar máximos más altos a nivel diario.
Me gusta esa barrida que metió por ahí.
El PO está un poquito lejos. Rechazó en
este nodo de alto volumen que podemos
trazarlo.
En este, sí, no de alto volumen. Ahí
está.
Y se apoyó muy bien. A ver, vamos a
bajar la temporalidad horaria.
En temporalidad horaria.
Acá tenemos otra historia.
Porque este es el perfil de volumen que
tenemos que trazar acá. Fíjate qué bien
cómo la estoy clavando con los perfiles
de volumen. Fíjate qué bien que te
rechaza en el value area low. Acá lo
manipuló y acá lo está usando de testeo.
Podríamos decir que se está posicionando
bien para volver a tirar para arriba y
venir a buscar los máximos.
se está posicionando muy muy bien. Eh,
¿qué haría yo para buscarle un largo a
esto? Esperaría que supere el poc.
Fíjate, el poc lo tienes acá. Supoja con
volumen y en el apoyo ahí le buscaría
largo. Ahora no, acá no buscaría porque
está rechazando el poc. Te puede meter
un movimiento bajista. Entonces
esperaría que se posicione por la parte
intermedia y ahí le buscaría un
larguito. Ese sería el largo que estaría
esperando. ¿Qué puedes hacer? Venís acá,
te marcas el poc
para tenerlo en cuenta
y seguramente, mira, tenés acá un
máximo, otro máximo, otro máximo y otros
máximos más. En esta parte, en este
bloque de arriba, está cargadísimo de
liquidez.
Cargadísimo, cargadísimo. Y mira, no
creo que esté entre Different, pero a
ver si está. Si está lo vamos a ver.
W LFI,
no, no está muy chicharro para estar
acá,
pero bueno, también podemos verlo en
Coenglas, si no
que hace mucho que no uso Coinglas.
W L F I.
Venimos acá, ponemos 3 días más o menos,
eh, un poquito más.
Claro, no hay tanta liquidez, fíjate,
hay un poco, pero pensé que estaba más
cargado. Hay igual. El tema es que
Coinlass lo que no te muestra son los
stoploss. Lo que te muestra Coinl son
las liquidaciones. Eso es lo que tiene
de bueno Train Different, que sí te
muestra stop loss también se entiende.
Pero acá arriba no hace falta hacer un
mago para darse cuenta de que hay muchos
stoplos, ya que hay muchos máximos que
no han sido tomados. Entonces, si el
precio viene a romper estos máximos, lo
va a hacer con volumen, se va a acelerar
porque va a agarrar toda esa liquidez.
Entonces, una vez que hace eso, te
esperas el apoyo en el POC y ahí le
buscas una entradita.
Obviamente esto te va a pasar, tenés que
vigilarlo en la temporalidad de 5
minutos si lo vas a hacer con la
estrategia,
¿okay? En la temporalidad de 5 minutos
buscas una ruptura.
Lo clave sería que en esta ruptura el
RCI te deje una gran sobrecompra, cosa
de que cuando corrija
puedas engancharle.
Eso sería lo que esperaría en esta
cripto, una ruptura y un apoyo en el
POC, no mucho más.
Tampoco vamos a enroscarnos mucho. Ahí
está. ¿Qué les dije? ¿Qué les dije en el
oro? Fíjense,
era muy probable que rechacen ese punto.
El tema es que la estrategia no está
dejando corto, pero miren qué bien que
estaba el análisis que estábamos
haciendo.
Y ahora que no nos sorprenda que el oro
meta una caída abrupta porque así es
como está cayendo
y acá no le estaba dando la fuerza para
superar el máximo, así que podemos
esperar el oro en niveles inferiores.
Sí, sí, sí, sí.
Mm.
Yo entré cuando viste el oro. Ah,
entraste en corto. Mira, Santi, cómo le
estás sacando plata a costa mía. Paraá
que te paso la wallet. Para, para que te
paso.
Para que te paso porque no no puede ser
así.
Uy, se me se me cambió esto.
No puede ser así que este tipo esté esté
haciendo guita acá a lo loco.
Pam, pam.
XRP tiene correlación alta con BTC.
Claro, Santi, XRP, Ethereum, Solana,
todas, porque son criptos de alta
capitalización y esas criptos tienen una
gran correlación positiva con Bitcoin.
Mientras menos capitalización tiene una
cripto, menos correlación tiene con
Bitcoin.
Entonces, todas las que vos veas acá,
mira, si venís a Coin Market Cap,
todas las que vos veas acá en el top,
eh, tenés que tener en cuenta que van a
seguir a Bitcoin. Entonces, vigilá un
poquito Bitcoin. No te digo que que lo
vigiles 100% a profundidad, pero mira un
poquito dónde está, qué está haciendo,
si está superando estas criptos de del
top 10 o top 20, porque van a seguir
mucho el movimiento que haga Bitcoin.
Bueno, menos que sea TRX que hace lo que
se le canta, lo que se le canta, pero
después supongamos estás, no sé,
tradeando Flocky, no va a seguir tanto.
O no sé, a ver, en el top
147 estás trayendo Terra Classic. Bueno,
hace lo que quieras,
hac lo que quieras porque
porque no va a seguir mucho a Bitcoin.
Ahí está tirando el oro para abajo.
Qué linda. Venta tan corto que dejó ahí.
Lástima que la estrategia no está
dejando nada.
Gente, recién llego. Dice Trer.
Eh, ¿cómo va la cosa? Está baiteando
para caer, ¿no? Exactamente, eso es lo
que estamos pensando. Nos quiere baitear
Bitcoin. Estamos esperando que meta la
baiteada, que haga tuki y ahí le
entramos en corto porque acá está
engañando a todos los a todos los
operadores está engañando. Fíjate que
está dejando todos máximos que luego son
liquidez para llevarse.
No vamos a caer en esa. En esa no
caemos.
En esa yo no caigo.
Sorteo dice unas ganas de que haga el
sorteo. Sí, ya lo tenemos que hacer que
en un ratito ya me tengo que ir encima.
Bueno, gente, eh recuerden, vamos a
hacer el sorteo ahora mismo. Uy, 81
personas.
A la mier, ¿no? Sí, sin duda vamos a
tener que que aplicar el filtro de
volumen porque son 80 personas ya las
que están participando.
Eh, miren, hoy no hice el filtro de
volumen nuevamente porque, bueno, una
porque justo tuve que hacer otras cosas
y no me dio el tiempo y otra porque
digo, voy a dejarle un sorteíto más. Voy
a dejar un sortido más, pero el de
mañana sí o sí voy a aplicar filtro de
volumen porque ya son 80 personas las
que están participando.
Entonces, no
hay que filtrar un poquito. ¿De qué
sorteo estoy hablando? El sorteo que
hacemos acá en los directos que se
participa por Discord. Para participar,
gente. Los que son nuevos, entren al
grupo de Discord que les acabo de dejar
en el chat, van a la parte de
verificarse, siguen los pasos, se
verifican y una vez verificados vienen
al apartado de sorteos en Discord
y reaccionan a este mensaje. Este ya no
van a llegar, obviamente no van a
llegar, pero el de mañana sí, el de
pasado también y todos los siguientes
también. Son sorteos de $100
completamente retirables por día.
El primer sorteo ganó Bon Marley. El
sorteo,
el sorteo de ayer, eh, ganó, ay, no me
acuerdo el nombre,
pero ganó otro compañero. Y vamos a ver
quién gana en el sorteo de hoy, así que
ya saben cómo participar. Tienen que
sumarse al Discord y verificarse
bien. Voy a ir agregando la lista.
Ir agregando la lista por acá.
Chan, chan, chan, chan, chan.
A ver, a ver, a ver, a ver.
Listo, copiamos esto.
Uy, uy, uy, que es larga la lista.
Ay, Dios mío, que es largo.
¡Uf! No, esto está son un montón.
Sí, hay que aplicar un filtro. Bueno, ya
saben, se los voy a decir ahora, si
mañana no están en la ruleta es porque
no están usando el exchange para operar.
Si quieren participar de los sorteos de
$100 diario, eh, utilicen el exchange.
Voy a poner un cierto filtro de volumen.
No va a ser muy alto, eh, pero va a ser
como para decir, "Mira, esta persona
utiliza utiliza la plataforma
porque sí, la verdad que son 80 personas
es un montón y se reducen mucho las
probabilidades de ganar."
¿Utilizas el MCAD? No, José, no utilizo
el MACD, utilizo el RCI. Es un poquito
mejor. Se puede ganar dos veces,
claramente, Mauso, se puede ganar dos
veces.
A ver, tenes que tener mucha suerte para
ganar dos veces.
Tenés que tener mucha suerte para ganar
dos veces.
Chevcoin no se puede quedar así de
muerto, hermano.
Una locura esta.
Una locura.
Vamos por ese doblete, dice. No, no, no.
Ahí metí el like que había olvidado. Eso
es. ¿Cuántos likes tenemos? A ver,
quiero chequear cuánta cuántos likes
tenemos porque hacen los boludos por
acá.
Nada, 167 likes.
Tenemos que llegar a los 200, ¿eh?
Llegamos a los 200 likes hoy. 167. No
falta mucho, faltan 33 likes. Esas 33
personas que no dieron like, revienten
el botón, por favor. Se lo pido.
Suplico. Tengo tres pibes, tienen que
comer mañana. Tengo que comprar los
útiles para la escuela. [risas]
Nada joda. Pero si pueden dejar un like
para que el canal tenga más exposición y
pueda ayudar a más personas, la verdad
que se lo agradezco. Ahí fue el mío,
dice José. Buenísimo, buenísimo,
buenísimo. Like, like, like.
¿Cómo se está posicionando Bitcoin? La
verdad que locura.
Miren acá. Liquidez, liquidez, liquidez,
liquidez.
Bueno, y acá también, miren, liquidez.
Este no lo tomo. ¿Por qué? Porque ya se
lo llevó este máximo. Todos los stopl
que había acá cuando tuvo este
movimiento fueron liquidados. Entonces,
no es liquidez.
Bien, bien, bien, bien. ¿Tenés grupo
VIP? ¿En dónde tirás operativas
mensuales? Dice Kencho, "El grupo de
Discord es el grupo privado donde suele
haber eh alertas y demás, así que
sumate, tenés que verificarte,
obviamente. Eh, te sumas al Discord que
te dejo ahí en el chat, vas a la parte
de verificarte eh completas los pasos y
ahí vas a tener todo el acceso a los
canales y a las demás clases. Bueno,
gente, vamos a pasar con el sorteo.
Vamos a pasar con el sorteíto que yo sé
que muchos están esperando. A ver, a
ver, a ver, a ver, a ver. Venimos por
acá. Tuki sorteo.
Acá estamos.
Vamos a ver quién gana. Tenemos a todo
acá en en la lista de sorteos y
y vamos a ver quién se lleva esos $100
del día de hoy.
Vamos a ver quién se lleva esos $100.
¿Cuánta gente? Sí, la verdad que son un
montón. Por eso hay que aplicar el
filtro. Cuando aplique el filtro van a
ver cómo se reducen muchísimos usuarios,
porque muchos de los de acá no están
usando bitx, solo tienen la cuenta con
con el dinero y utilizan otro streng.
Entonces, ahí se van a reducir
bastantes. Así que bueno, vamos a meter
ese sorteo y le damos girar a la ruleta.
Tan,
a ver, a ver, a ver, a ver quién gana.
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
Ojo, casi sale mao de vuelta. Willy,
Willy, que no creo que sea Willy Rex,
pero Willy 2025. Willy, ¿estás acá en el
chat? Madre mía, Willy, ganaste. ¿Estás
acá o no? Coméntame,
comentame, comentame.
El usuario que se usa es el de Bitunic.
Exactamente, Rocío, es el de Bitunix.
Willy, ¿estás en el chat? Te ganaste
$00. Si no estás, te lo vas a perder.
Así que recuerden que tienen que estar
en el directo para poder participar, si
no sacamos el usuario y volvemos a
girar. Willy, si estás acá en el
directo, eh, y demás,
andá a Discord y abrí un ticket en el
apartado de Discord,
¿okay? Hace eso, abrí un ticket y decir
que sos vos el que ganaste. Así me doy
cuenta que estás en el directo porque si
no acá hay un montón que se van a hacer
pasar. Y si no lo haces en los próximos
20 segundos, vuelve a girar la ruleta.
Acá no tenemos paciencia. Acá no
esperamos a nadie.
Yo tengo bitis, pero no soy referido a
este grupo. Casildo, mándame por
Telegram. Mira, te dejo acá el grupo de
Telegram. Mándame y lo solucionamos. O
súmate a Discord. Súmate a Discord y
abrí un ticket.
Ahí te lo dejo. Eh, creo que no está
Willy. Creo que Willy se durmió. Se
durmió. Perdió los 100. Así que volvemos
a girar.
Volvemos a girar
porque nuestro querido Willy se durmió.
A ver, ¿dónde está Willy? Así lo saco.
¿Dónde estás, Willy? ¿Dónde estás?
Puede ser
acá.
Perfecto. Bueno, ya lo esperamos
bastante a Willy. No abrió ticket, así
que listo.
Se perdió sus $100.
Afuera, Willy, de vuelta. Seguimos,
seguimos. Perdón, Willy, pero tenías que
estar en el directo. A ver, a ver, a
ver, a ver, a ver. ¿Quién lo gana?
¿Quién lo gana?
Héctor. Héctor BB 3541.
Héctor, abrme un ticket si estás acá en
el directo que te acabas de ganar $100.
Te voy a esperar 20 segundos, Héctor.
Así que abrí el Discord que no se te
trabe el celu porque cagaste.
Que hoy el Willy se perdió ya su
platita.
Héctor, si sos vos el que el que
comentaste ahí por el chat de YouTube,
bueno, abrme un ticket por Discord. Abrí
un ticket por Discord y
te paso a tu ID los $100.
Recuerden, tienen que abrir ticket, no
es muy difícil, tienen que ir al
apartado de ayuda y ponen abrir ticket.
Le esperamos 20 segundos a Héctor.
Sí, soy yo. Bueno, pero no escribas acá,
boludo. Abrí un ticket en Discord.
[risas]
No es tan difícil. Ahí está. A ver si
abrió un ticket.
Buenísimo. Buenísimo. Apareció Héctor.
Apareció Héctor. Todo lo que estaban
rezando que no aparezca. Bueno,
lastimosamente apareció. Felicidades,
Héctor, te ganaste $100. fuiste el
ganador del día de hoy, así que
buenísimo. Déjame tu ID por ahí que te
lo te lo paso. Okay. Eh, todas las
personas que no pudieron ganar, mañana
van a estar participando del siguiente
sorteo, que vamos a hacer ese filtro,
por lo tanto, van a tener más
posibilidades. Así que buenísimo y
felicidades a Héctor que se ha ganado
esos $100 el día de hoy. Recuerden que
tenemos sorteos todos los días, así que
si no pudieron ganar hoy, no pasa nada,
van a poder ganar mañana, pasado o la
semana que viene,
no hay ningún problema.
Eso es. Feliciten a Héctor. Feliciten a
Héctor. Pobre Héctor que estaba mandando
mensaje por acá por YouTube en vez de
abrir el ticket.
[risas]
¿Dónde está ese apartado? ¿Qué apartado,
Pamón? ¿Qué apartado? El de sorteo.
Tenés que verificarte en Discord para
verlo. Para abrir ticket. Ese apartado
está en ayuda. Cuando entrass al Discord
está el apartado de ayuda y ahí puedes
abrir el ticket.
Bueno, gente, yo creo que fue bastante
por el día de hoy, ¿no? Eh, estos días
estamos haciendo directos más cortos,
duran una hora más o menos, pero creo
que es mejor hacer directos más cortos
porque, bueno, a ver, el mercado tampoco
es que nos esté dando mucha chicha como
para estar más tiempo. Eh, Bitcoin lo
analizamos y ya en ese tiempo llegamos,
siempre hacemos los sorteos. comentamos
todo. Sin embargo, las alcoins no están
en puntos tan interesantes como para
poder como para poner a realizarnos
todas las altcoins y demás. Cuando el
mercado esté así, vamos a hacer directos
más largos. Ahora está bien con este con
este lapso de tiempo, con una hora yo
creo que que vamos bastante bien por
ahí.
Yo tengo cuenta referida en Bitun y
Sargen. ¿Cómo hago? Bueno, todos los que
tengan algún problema, que quieran
participar de los sorteos y no sepan
cómo hacerlo, soluciónenlo de esta
manera. Entren a Discord que les vuelvo
a dejar el enlace o está fijado en el
chat, pero yo sé que mucha gente no ve
los enlaces fijados. Entren a Discord,
vayan al apartado de ayuda y abren un
ticket. Ahí preguntan, "Argen, ¿cómo
hago? Pa pa pa." Ahí le vamos a
responder yo o Moonlight le van a
responder los mensajes. Entonces ahí le
vamos a solucionar todos los problemas
para la gente que quiere participar de
los sorteos y de los eventos privados.
Esto fue todo por hoy, gente. Espero que
la hayan pasado bien. Espero que
ahí está
[música] que no entraba la musiquita.
No entrá la musiquita. Ahí está.
Esto fue todo por hoy. Bitcoin sigue
bastante quieto, está intentando tirar
un poquito más para abajo, la verdad.
Eh, si trazamos el perfil de volumen,
podemos esperar que tenga alguna cierta
reacción en el en la zonita del POC,
pero ya saben que no me gusta trazar
perfiles de volumen en un rango de 5
minutos. Entonces, vamos a dejar que se
desarrolle. Vamos a ver si consolida un
poquito más. De momento está muy bien lo
que está haciendo. Como les comenté al
principio del directo, mientras más
consolide en este punto va a ser mejor
para que pueda manipular por arriba. Eso
es clave. Entonces, dejémoslo que se
desarrolle, pero sin duda esperemos que
barra y que nos deje esa posible venta
en corto, tal cual como lo esperamos en
4 horas, nada más que ahora en 15 o 5
minutos con la estrategia. Así que
buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Y felicidades a
Héctor que se ha ganado esos $100. Vamos
a ver quién se los gana el día de
mañana. Y también vamos a esperar el oro
a ver si quiere ir a caer hacia la zona
de 4 670,
que es una linda zonita y XRP si deja
ese máximo también puede estar muy
interesante para meter ventas en corto.
Si quieren aprender a hacer trading, si
tienen alguna duda respecto al perfil de
volumen o a cualquier otra cosa,
recuerden que tienen las clases en el
canal de YouTube donde ahí pueden
aprender todo lo que vemos a diario en
directo, así que se las recomiendo
muchísimo.
Sin nada más que decirle, gente, les
agradezco una vez más por pasarse en el
directo de hoy. Pueden dejar un like si
les gustó y nos vemos mañana con más y
mejor. Ahora sí, chao. Chao.
[música]
Live lessons come one in the dozen. The
other 11 something from nothing lessons
come one in a doen. The other something
from nothing
come in a other something from
just open the door
this
just surprises you
be
But why be your
true just
to